
En esta Semana la planificación es la siguiente :

- Redacción de Requisitos

Redactaremos los requisitos funcionales que requiere nuestra aplicación.  

- Configuración deSoftware necesario para desarrollo de proyecto

Configuraremos el software necesario para poder empezar a desarrollar la aplicación 

Pasos -

1. Nos crearemos una cuenta en SAP
2. Configuramos nuestra cuenta subscripciones para poder tener accesos a los IDES de desarollo
3. Configuración de paquetes y clases para desarrollar nuestra aplicación 
4. Configuración de conexiones externas a servicios web .


